阿美啊，你有啲唔妥喎，係咪有煩惱呢？
有乜話講出嚟呀？
我知道自己唔係好呢
未必可以幫你解決到問題，不過只要我做得到
嘅，我都會去做㗎
你隻妖怪卷雜嘅我好朋友？
我要太遇幸到，敬我情甘
水嘢同學，呢啲係我喺視聽室揾到嘅
唔該晒
你竟然會唔記得攞參考書
真係小優喎，係唔係有啲咩事好煩惱噉？
唔係啊，我冇啊
今年你要參加升高中考試喇
要畀心機，學校對你期望好大㗎
係啊，係阿美喎
係喇，最近我聽聞話你要幫啲讀書
成績好差嘅同學補習功課喎
佢哋有冇阻住你讀書㗎咩？
假如佢哋令你覺得好負累嘅呢
你可以隨時嚟揾我嘅
雖然你係訓導主任
不過我覺得你話佢哋係負累似乎…
係嘅係，就當我講錯咗喇
總而言之你要記住，你淨係集中精
神讀書就得㗎喇，係噉喇
話我係負累，可能真係噉凍凍…
好啦，仲揾唔到你？
內陋啊…
你答應過我，或者係功課畀你抄席請
我食披薩㗎，你千祈唔好話畀我
聽，你冇講過呀？
有…有咗噉嘅事咩？
仲有海嘅嗰份啊…
我淨係讀書…
《水中迷情》阿美被襲擊
阿美阿慧做乜嘢啊？
一個人呆咗喺度噉，係咪有咩心事噉呢？
你平時唔係噉樣㗎喎，阿慧啊
你認為我如果放棄讀書，仲有啲咩可以做呢？
做乜噉問啊？
好對唔住啊，我問埋啲噉嘅嘢啊
最近有啲事諗唔通啊，因為我媽媽
係一個醫生所以我好細個就決定將來
要做一個醫生㗎喇，於是我就為
咗呢個目標一直噉去努力讀書自己
都以為自己嘅夢想就係要做一個
好醫生，不過而家…
咪唔係咩？
我最近先知發覺自己好似
根本就冇咩夢想噉點解啊？
將來要做一個好醫生
呢個夢想認真唔簡單啊，我覺得一個真正有夢想
嘅人應該生活得好有憧憬好似阿兔佢
有好多夢想就成日都朝氣勃勃噉
我就琴上佢喇，阿兔佢的確比一般人
有好多夢想嘅如果冇咗讀書叻呢
個優點將來就冇可能
做到一個好醫生㗎喇
如果係噉就可惜喇
如果有一個醫生好似你噉可愛要打針嘅時候日
後我諗我都可以定啲嘅
不過你又話唔做阿威啊，原來你怕打針
㗎咩係啊，真係好怕㗎
好好笑咩啊，係啊，真係好好笑啊
真係吖，多謝晒你啊
我而家覺得舒服咗好多喇，係，有去讀書會呀？
係啊，不過去之前我諗住去游下水先啊
拜拜再見…其實而
家呢一個你都已經好有生氣啦
呢一個就係好有名嘅天才少女噉佢
應該有令人驚嘆嘅才能同爆棚嘅
自信心亦即係有一個難得嘅純真耐心
一個人都冇啊，好似係我專用嘅噉
點解佢好似充滿咗生氣啊
好靚啊
你好嘛，唔錯啊
游得噉好我睇你前世應該係水世界嘅人嚟㗎
我哋不如比賽下預備以次
變為終點吖，係開始
佢游得真係好快
我哋不分勝負喎
請問…
你頭先點解要將你個速度減慢啊
係咪專登想等我好過啲吖，好對唔住
我冇諗住噉㗎，真係好對唔住
正喊人啊，其實我只不過係其實佢
只係想同你做個朋友啫佢因為對
自己缺乏自信先至會冇意識噉逃避
點知你就整喊人哋我只不過係
想話要全力競爭吒嘛
根本就冇諗住要欺負佢㗎
不過，我諗佢一定會覺得好難過㗎喇
呢度應該填啲咩字啱啊呢一句好
容易㗎咋應該係填嗰句好似叫乜嘢
福啊，水噉嘅成語先係啱㗎
應該係填福水難收啊，冇咗係嘢點解我
哋有啲咩人都係到你噉嘅方式貿易
大家聽住啊，讀書係應該靠自己嘅實力
去解決疑難𠺢嘛，阿兔居然都會…
講埋啲噉有自欺嘅説話
使唔使探埋熱浪做咩喎，阿兔啊，冇所謂
如果大家有咩問題嘅就儘管問我説咗
唔得就唔得喇，你哋聽住啊，為
咗令阿美可以成為醫生你哋應該比多
啲時間去讀書正正啱㗎，同我哋
根本就唔一樣㗎
如果邊一個阻住阿美呢我阿兔第一個唔會放過佢㗎
阿兔啊，得喇…
你唔使理佢哋㗎，以後阿美呢，你淨係畀心機
讀書噉就得㗎喇，唔使理㗎，淨係讀書？
都啱嘅好多謝你啊，阿兔閉喇
我留咗啲嘢唔記得帶添我要
返去攞啊，係啊
阿兔忽然間對讀書咁認真而阿美就
居然漏咗嘢全世界變喇，好啦
係噉繼續努力喇
趁住阿兔要讀書嘅熱度仲未曾減退我都漏咗啲嘢啊
點會噉㗎，點算呢？
一定係我頭先講錯咗嘢都唔定喇
淨係估唔到連阿兔都會叫我淨係讀書
就唔記得帶添嘢
不過我除咗讀書之外
真係冇咩長處我已經好煩啊
喂，我個朋友好希望可以再同你
比賽一次係啊，你唔好逃避又要我
行多一次啊，嚟啦
我送你去運動中心唔使啦，我自己都識得行
到去噉隨便你啦
黃昏真係舒服啊，係咩噉講你而家真係好唔舒服
阿美啊，照記阿美佢
而家應該同大家一齊讀緊書㗎，不過嗰
一個的確係阿美嚟㗎，撈喇
一個新嘅心魔彈係我努力之下完成咗喇
你而家即刻出發去同我揾心能
水嘅水晶泛泥
水嘢阿美小姐，你終於都來了
是不是被阿堯強行抓來嘅？
不是，是我自己決定要來嘅
剛才嘅事令你不開心，我在這裏向
你道歉我想知道你是不是
對現在還在生我嘅氣？
我只是想跟你再一決勝負
你願意接受嘅吧？
你説阿美去了運動中心那裏，是不是？
我不知道為甚麼
現在勞勞去了那裏那快啲去吧，阿弟、麥師那快啲吧
希望不會有事發生
阿美自由式，一百公尺就夠了是預備
真嘅很快，果然好勢力
不過我不會輸嘅她會贏她竟然笑嘅
不相伯仲
可能她會是第一個令我要輸嘅人
我究竟為甚麼
竟然這麼拼命跟她進行比賽是因為我不想輸
不是，是因為我不想逃避只要我
現在一放鬆，就會變成逃避勇敢
嘅去面對全力出擊才是最重要嘅
你倆，打成平手怎麼樣
傾盡全力一較高下感覺好好
是不是是
謝謝你大家噉樣説吧我覺得很開心
有機會我們再來過
等我再游多一會兒
排水喉甚麼來嘅排水喉對於自己
人生充滿了煩惱和疑問我現在
就要把你純真嘅內心拿回去
由第一線開始，來吧，排水喉開始行動
阿兔，好像有甚麼出現了
變身喇
變身
1014800
變身變身…變身
1025820
變身
1036870
派水
1038010
諗住出嚟睇下我朋友喺邊喇
點知又見到個不請自來嘅你
1043710
我以正義，着想受生物美少女之調
死喇，門
1049790
我今日要剃穴行動，警惡懲吉
1055410
係死喇，門啊…
1058190
派水好，將佢個純真內心
嘅結晶攞出嚟，派水
1111390
呢個都唔係心能水晶嚟嘅
1117880
既然出手傷害一啲瑕疵都冇嘅少女
純真內心，我係絕對唔會放過你嘅
1123600
係你啊，你扶我面下
1126680
派水好，同我搞掂呢兩個左頭左勢嘅人
1131540
派水
1142180
好想攞住個水泡啫，如果唔好就慘啦
1154820
郁手喇，死喇，門
1156940
係
1239480
死喇，門，阿美，我多謝你
1248980
真係可惜喇，今次呢個都唔係心能水晶嚟
1252860
我諗你最開心嘅都係
見到佢冇事啊，係咩？
1257500
阿美，對唔住啊
係咪我講錯話令你唔開心呢？
1262280
你邊有呢？
1264000
我只係有少少灰心吒嘛
1266660
不過，今次全球死喇，門
令到我有返鬥志，真係好多謝你啊
1272700
哎吔，使乜噉客氣呀？
1274980
終於都諗通咗喇
1278780
係啊，我真係已經諗通咗喇
最重要係勇於面對，全力做好佢啊
1284860
猶疑不決，只會令到自己停滯不肖
我唔會再逃避㗎喇
1290520
點解…啲氣氛好似唔好正常噉嘎？
1296040
阿美啊，呢個禮服冇棉盒呢
佢係我男朋友嚟㗎，你要記住之好喎
1302340
我都要爭取唔會輸畀你㗎
1304281
我…
1307301
1310061
我…
1312321
1313301
我…
1313321
1313341
我…
1313641
1313701
我…
1314281
我…我
1318450
…我…
1319351
我…
1332390
1342790
我…我
1392730
《夜夜のバント》《広げれば虹色
》《もっともっと愛してる》
1403630
《タキシード・ミラージュ》《セ
1417760
ーラームー》為了達成重要嘅任務
我會付出任何嘅犧牲
1425220
即使我失去自己嘅夥伴…
1427100
這很難解釋
1429520
例如，為了吃好吃嘅晚餐蛋糕
你必須堅持在眼前吃嘅蛋糕
1434980
沒問題
1435740
我可以吃任何嘅
1437440
太低了…SailorMoonSuper
1440340
救護朋友
1441380
Moon Uranus Alliance
1443320
月光是愛嘅訊息